# Book Pulse

## 1. Назначение и Область Применения
Цель программы — автоматизированное отслеживание новых книг, их скачивание и публикация в Telegram-канале. Программа взаимодействует с файлообменником, базой данных и Telegram API для получения, обработки и распространения информации о новых книгах.

## 2. Функциональные Требования
- **Отображение информации:**  
  При запуске в терминале выводится крупное имя программы.

- **Обработка списка ссылок:**  
  Программа считывает файл `book.txt`, содержащий URL-адреса. Все ссылки проходят проверку на корректность.

- **Работа с базой данных:**  
  При обработке каждой ссылки выполняется проверка:
  - Если идентификатора автора нет в базе данных, происходит парсинг файла по ссылке, извлечение данных об авторе и его книгах, и заполнение базы.
  - Если автор уже зарегистрирован, программа парсит файл и сравнивает данные для выявления новых книг. Новые книги добавляет, а старые удаляет.

- **Скачивание и публикация:**  
  При обнаружении новых книг программа:
  - Скачивает файлы с книгами.
  - Формирует пост для Telegram, включающий изображение (обложку), описание и файл с книгой.
  - Автоматически публикует пост в Telegram-канале.

- **Логирование:**  
  Все предупреждения, ошибки и уведомления (включая отсутствие изменений) логируются и отправляются в указанный Telegram-чат.

## Запуск

- Настройте файл `book.txt` согласно требованиям.
- Для разработки запускайте: `npm run dev`
- Для сборки проекта: `npm run build`
- Для финального запуска: `npm run start`
